快來看女團 RESCENE～
走過無人知曉的無名時期
巨濟！呀呼～！
從「呀呼～」開始，掀起 RESCENE 熱潮
讓全世界都染上 RESCENE 的色彩
白手起家偶像的典範
當紅的 my 明星 RESCENE
［管他紅不紅］應該照顧我們這些老人家才對吧
現在應該是年輕人來照顧我們吧…
［平均年齡 56.5 歲］
照顧平均 20.6 歲的 RESCENE 吧
成為 Z 世代 RESCENE 經紀人的條件
模仿 RESCENE 最紅的迷因「呀呼～」
「呀呼」是什麼？
是這個嗎…？爸爸
是這個嗎…？爸爸，你在幹啥呀～
雖然不懂，總之先呀呼
你們知道 Para Para 嗎？
♪ 吧啦吧吧，不是這個嗎？
那是「恰啦吧吧」…
雖然不懂，總之先跳再說
［最近很流行的］你知道捏蠟紓壓球嗎？
［理性 T 人］捏蠟球為什麼會紅啊？
雖然不懂，直接捏爆（？）
啊…早知道就跟成員一起玩了QQ
和爸爸輩相處，被世代差距折磨的 RESCENE
啾，你走得太慢了啦！！
Jjukkyu！可是怎麼沒有湯匙？
啾！！！！！
被 Z 世代 RESCENE 的無限體力折磨的秘書鎮
只要是為了 RESCENE，再累也會全都包辦…
從幫忙噴戶外拍攝用的防蚊液
逗我們笑一下嘛！Jjukkyu！！
到專為 my 明星量身打造的逗笑服務
［現實派大人］錢賺得夠多，幸福自然就會來
可是，錢就是一切嗎？
就是一切！
就是一切！就是一切！！
連 Z 世代的資本主義教育也包辦（？）
資本主義觀念，輸入完成
成功跨越世代差距
照顧 my 明星 RESCENE 的一天
《什麼都幫你做・秘書鎮》加長特輯
10 月 2 日（五）晚間 10 點 30 分